# Списки

В рамках этого домашнего задания необходимо реализовать экран со списком данных. Для тех, кто делает мессенджер, это экран сообщений, а для тех, кто делает свой проект, соответствующий экран в их проекте.

1. [Описание проекта "Мессенджер"](https://github.com/polis-vk/2023-android-itmo-hws/tree/task_7#мессенджер)
2. [Общие требования к собственному проекту](https://github.com/polis-vk/2023-android-itmo-hws/tree/task_7#свой-проект)

## Критерии оценивания домашнего задания. Часть 2: Списки.

**Ограничения:**
- Не использовать сторонние графические движки (Unity, Unreal и т.п.).
- Нужно использовать стандартный UI Kit.
- Использование Firebase не допускается, так как решение проблем с ним может занять много времени, но не принесет вам баллов.

Если ограничения не будут соблюдены, то вы не получите баллов. Более детально требования и баллы к ним описаны ниже по пунктам. Также в некоторых случаях без этих ограничений мы просто не сможем проверить ваше задание и попросим выполнить его снова.

**Требования:**

1. Общие **(max 3.5 балла)**
    - Проект собирается (баллов не дает, так как без этого их не получится набрать)
    - Приложение не крашится **(0.5 балла)**
    - Отсутствуют утечки памяти **(1 баллов)**
    - Реализация экрана с данными должна быть сделана с использованием паттерна MVVM **(1 балл)**
    - Поддержка вертикальной и горизонтальной ориентации экрана (но не надо делать отдульный layout для горизонтального вида), при повороте не должны теряться введенные данные. Блокировать поворот экрана не допускается **(1 балл)**

2. Экран со списком данных **(max 6.5 баллов + 1 доп. балл)**
    - Заголовок экрана **(1 балл)**
        - Стрелка "назад" (происходит logout и направляет нас на экран авторизации)
        - Название чата/раздела
        - Аватарка/иконка чата/раздела (для собственного проекта может отсутствовать)
    - Отображение необходимых состояний экрана **(3 балла)**
        - Когда данных нет (пустого экрана недостаточно) **(1 балл)**
        - Когда данные начали грузится (крутилка) **(0.5 балла)**
        - Когда произошла ошибка загрузки данных (пустого экрана недостаточно, нужно отобразить хотя бы соответствующий текст) **(0.5 балла)**
        - Когда данные пришли - список карточек с данными **(1 балл)**
    - Поход в сеть за данными не в главном потоке **(1 балл)**
    - Постраничная подгрузка данных (если API позволяет так делать) **(доп. 1 балл)**

Все элементы должны соответствовать макетам (цвет, размер текста, отступы и т.д.). Если что-
то не соответствует макету, то за этот элемент вы не получите баллов (относится
к тем, кто делает мессенджер).
